Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# documentation.webpartproperties.showeditdelete
source: If enabled, the web part offers edit and delete buttons for each item when displaying the page in edit mode. You can set the exact position of the buttons by adding the ##editbuttons## macro into the code of the used item transformation (must be of the ASCX type).
zh_cn: 如果启用，web 部件提供编辑和删除按钮为每个项目显示页面处于编辑模式时。可以通过添加 ##editbuttons## 宏的代码中使用的项转换 （必须 ASCX 类型） 来设置按钮的确切位置。

# documentation.webpartproperties.showemail
source: Indicates whether the email should be displayed
zh_cn: 指示是否应显示电子邮件

# documentation.webpartproperties.showfilter
source: Indicates whether a filter should be displayed above the list of items.
zh_cn: 指示是否应显示筛选器，上面的项的列表。

# documentation.webpartproperties.showfirstlast
source: Indicates if the buttons used for navigating to the first and last page should be displayed.
zh_cn: 指示是否应显示用于导航到第一次和最后一页的按钮。

# documentation.webpartproperties.shownewbtn
source: Indicates if the button for adding new pages should be displayed when viewing the page in edit mode. When the button is used, a page of the first type entered into the Page types property is created at the beginning of the path specified for the web part's content.
zh_cn: 指示是否在编辑模式下查看页面时，应显示用于添加新页面的按钮。当使用按钮时，会为 web 部件的内容指定的路径开头创建的第一种类型输入到页面类型属性页面。

# documentation.webpartproperties.showreject
source: Indicates whether the message REJECT button should be displayed
zh_cn: 指示是否应显示消息拒绝接听的按钮

# documentation.webpartproperties.startingaliaspath
source: Sets the alias path of the page that will serve as the root of the content tree in ##ui|cms.content|content## for users who register through the web part. The users will only be able to access the given page and its child pages. Please note that this only affects the administration editing interface and not the live site.
zh_cn: 设置将作为 ##ui|cms.content|content## 的注册通过 web 部件用户在内容树的根页的别名路径。用户将只能够访问给定的页面和它的子页面。请注意这只影响行政编辑界面并不是活的网站。

# documentation.webpartproperties.submenuindicator
source: Contains the path to the image that is used to indicate that menu items contain further sub-items. For example: ~/App_Themes/Site/Images/submenu.gif
zh_cn: 包含图像，用于指示菜单项包含进一步的分项目的路径。例如： ~/App_Themes/Site/Images/submenu.gif

# documentation.webpartproperties.unsubscriptionurl
source: URL used to unsubscribe from the subscribed issue
zh_cn: URL 用于取消订阅的问题

# documentation.webpartproperties.url
source: URL of link.
zh_cn: 链接的 URL。

# documentation.webpartproperties.username
source: Name of a user to be displayed.
zh_cn: 要显示用户的名称。

# documentation.webpartproperties.usesecuritycode
source: Indicates whether the board uses the security CAPTCHA feature. This property is only applied when the first message is posted. You can later change the properties in ##ui|CMS.MessageBoards|MessageBoards##.
zh_cn: 指示是否主板使用安全码功能。此属性仅适用第一条消息过帐时。您可以稍后更改 ##ui|CMS.MessageBoards|MessageBoards##。

# documentation.webpartproperties.visibilityformname
source: Can be used to select from which form visibility settings should be loaded if the Apply visibility settings property is enabled. If empty, the form specified in the Form name property will be used.
zh_cn: 可以用来选择从哪个表格可见性设置应加载如果启用了应用可见性设置属性。如果为空，将使用在表格名称属性中指定的表格。

# documentation.webpartproperties.webserviceparameters
source: Can be used to enter a string value that will be passed to the web service as a parameter.
zh_cn: 可以用来输入将被传递给 web 服务作为一个参数的字符串值。

# documentation.webpartproperties.webserviceurl
source: Specifies the URL of the web service that will provide the data. For example: http://localhost/webservice1/Service.asmx
zh_cn: 指定的 URL 将提供数据的 web 服务。例如： http://localhost/webservice1/Service.asmx

# documentation.webpartproperties.xmlurl
source: Specifies the URL of the XML page from which the data will be loaded. The URL can be absolute or relative from the root of the current website.
zh_cn: 指定将从中加载数据的 XML 页面的 URL。URL 可以是绝对或相对于当前网站的根。

# documentselection.nodocumentselected
source: Please select a page
zh_cn: 请选择一个页面

# documentselection.rootselected
source: You can't select the website. Please select a page.
zh_cn: 你不能选择的网站。请选择一个页面。

# documentselection.title
source: Select page
zh_cn: 选择页

# documenttype_edit.transformationnameformat
source: Please enter transformation name in identifier format.
zh_cn: 请输入转换名称标识符的格式。

# documenttype_edit_childtypes.info
source: The following page types can be placed under pages of this type:
zh_cn: 以下页面类型可以置于这种类型的页面：

# documenttype_edit_childtypes.title
source: Allowed child types
zh_cn: 允许的子类型

# documenttype_edit_form.alertexist
source: Specified element already exists in the current layout:
zh_cn: 当前布局中已存在指定的元素：

# documenttype_edit_form.alertexistfinal
source: The following elements cannot be used in the layout more than once:
zh_cn: 以下元素不能超过一次使用布局中：

# documenttype_edit_form.btninsertinput
source: Insert input
zh_cn: 插入输入

# documenttype_edit_form.btninsertlabel
source: Insert label
zh_cn: 插入标签

# documenttype_edit_form.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the current custom form layout?
zh_cn: 是否确实要删除当前的自定义表格布局?

# documenttype_edit_form.documentname
source: Page name
zh_cn: 页面名称

# documenttype_edit_form.documentpublishfrom
source: Publish from
zh_cn: 从发布

# documenttype_edit_form.documentpublishto
source: Publish to
zh_cn: 发布到

# documenttype_edit_form.generatedefaultlayout
source: Generate default layout
zh_cn: 生成默认的布局

# documenttype_edit_form.layoutdeleted
source: Custom form layout was deleted.
zh_cn: 自定义表格布局已被删除。

# documenttype_edit_form.submitbutton
source: Submit button
zh_cn: 提交按钮

# documenttype_edit_form.validationlabel
source: Validation label
zh_cn: 验证标签

# documenttype_edit_form.visibilitycontrol
source: Visibility control
zh_cn: 可见性控制

# documenttype_edit_general.codename
source: page type
zh_cn: 页面类型

# documenttype_edit_general.codenameidentifier
source: Please enter page type code name in identifier format.
zh_cn: 请输入页类型代码名称标识符的格式。

# documenttype_edit_general.codenamerequired
source: Please enter a page type code name.
zh_cn: 请输入页类型代码名称。

# documenttype_edit_general.defaulttemplate
source: Default page template:
zh_cn: 默认网页模板：

# documenttype_edit_general.displayname
source: Page type display name:
zh_cn: 页面类型显示名称：

# documenttype_edit_general.displaynamerequired
source: Please enter a page type display name.
zh_cn: 请输入页面类型的显示名称。

# documenttype_edit_general.documents.nodata
source: Page type is not used for any page.
zh_cn: 页面类型不用于任何页面。

# documenttype_edit_general.editingpage
source: Editing form:
zh_cn: 编辑表格：

# documenttype_edit_general.fullcodename
source: Page type code name:
zh_cn: 页面类型代码名称：

# documenttype_edit_general.ismenuitem
source: Behaves as Page (menu item) type:
zh_cn: 作为页 （菜单项） 类型的行为：

# documenttype_edit_general.isproduct
source: Page is product type:
zh_cn: 页面是产品类型：

# documenttype_edit_general.listpage
source: List page:
zh_cn: 列表页：

# documenttype_edit_general.namespace
source: namespace
zh_cn: 命名空间

# documenttype_edit_general.namespacenameidentifier
source: Please enter page type namespace in identifier format.
zh_cn: 请输入页类型命名空间标识符的格式。

# documenttype_edit_general.namespacenamerequired
source: Please enter a page type namespace.
zh_cn: 请输入一个页面类型命名空间。

# documenttype_edit_general.newpage
source: New page:
zh_cn: 新建页面：

# documenttype_edit_general.previewpage
source: Preview page:
zh_cn: 预览页面：

# documenttype_edit_general.templateselection
source: Show template selection:
zh_cn: 显示模板选择：

# documenttype_edit_general.usepublishfromto
source: Use publish from/publish to:
zh_cn: 使用从发布/将发布到:

# documenttype_edit_general.viewpage
source: Editing page:
zh_cn: 编辑页面：

# documenttype_edit_header.article
source: Article
zh_cn: 文章

# documenttype_edit_header.documenttypes
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# documenttype_edit_header.title
source: Page type properties
zh_cn: 页面类型属性

# documenttype_edit_query_edit.newqueryname
source: New query
zh_cn: 新建查询

# documenttype_edit_query_edit.queries
source: Queries
zh_cn: 查询

# documenttype_edit_query_edit.querytype
source: Query type
zh_cn: 查询类型

# documenttype_edit_query_edit.uniquequeryname
source: Query with the same name already exists in this page type.
zh_cn: 此页面类型中已存在具有相同名称的查询。

# documenttype_edit_query_list.btnnew
source: New query
zh_cn: 新建查询

# documenttype_edit_query_list.title
source: Queries
zh_cn: 查询

# documenttype_edit_sites.info
source: The page type is available for the following websites:
zh_cn: 页类型是浏览以下网站：

# documenttype_edit_sites.title
source: Enable on sites
zh_cn: 在网站上启用

# documenttype_edit_transformation.dataitem
source: Gets the data item object.
zh_cn: 获取的项目数据对象。

# documenttype_edit_transformation.dataitemindex
source: Gets the data item index.
zh_cn: 获取数据的项索引。

# documenttype_edit_transformation.datarowview
source: Gets the DataRowView of the record data.
zh_cn: 获取记录的数据的对象。

# documenttype_edit_transformation.displayindex
source: Gets the data item display index.
zh_cn: 获取数据项目显示索引。

# documenttype_edit_transformation.documentcustomdata
source: Gets page custom data value (culture specific).
zh_cn: 获取页面自定义的数据值 （语言具体）。

# documenttype_edit_transformation.help
source: Available transformation methods
zh_cn: 可用的转换方法

# documenttype_edit_transformation.help_datetime
source: Insert date-time value in given format.
zh_cn: 插入日期时间值中的给出了格式。

# documenttype_edit_transformation.help_datetime_datepart
source: Inserts date part of the date-time value.
zh_cn: 插入的日期时间值的日期部分。

# documenttype_edit_transformation.help_editableitems
source: Gets editable region value.
zh_cn: 获取值的可编辑区域。

# documenttype_edit_transformation.help_eval
source: Displays value of the given field.
zh_cn: 显示给定字段的值。

# documenttype_edit_transformation.help_getabsoluteurl
source: Converts relative URL to absolute.
zh_cn: 将相对 URL 转换为绝对。

# documenttype_edit_transformation.help_getdocumentlink
source: Inserts a complete HTML code of the link pointing to the rendered page.
zh_cn: 插入指向已呈现的页的链接的完整的 HTML 代码。

# documenttype_edit_transformation.help_getdocumentlinknotencode
source: Inserts a complete HTML code of the link pointing to the rendered page. Does not encode the page name.
zh_cn: 插入指向已呈现的页的链接的完整的 HTML 代码。不编码的页面名称。

# documenttype_edit_transformation.help_getdocumenturl
source: Inserts URL of the rendered page.
zh_cn: 插入已呈现的页的 URL。

# documenttype_edit_transformation.help_getdocumenturlparams
source: Inserts URL of the specified page.
zh_cn: 插入指定的页的 URL。

# documenttype_edit_transformation.help_geteditablevalue
source: Gets editable region value.
zh_cn: 获取值的可编辑区域。

# documenttype_edit_transformation.help_getfileurl
source: Inserts URL of the file stored in the column of the given name.
zh_cn: 插入给定名称的列中存储的文件的 URL。

# documenttype_edit_transformation.help_getimage
source: Inserts a complete HTML code of the image stored in the column of the given name.
zh_cn: 插入给定名称的列中存储的图像的完整的 HTML 代码。

# documenttype_edit_transformation.help_geturl
source: Gets the URL to specified page.
zh_cn: 获取指定的页的 URL。

# documenttype_edit_transformation.help_geturlsite
source: Gets the URL to specified page on a different site.
zh_cn: 在不同的站点上获取指定的页的 URL。

# documenttype_edit_transformation.help_getuserdatetime
source: Returns the date with respect to current user's time zone setting.
zh_cn: 返回有关当前用户的时区设置的日期。

# documenttype_edit_transformation.help_ifempty
source: If ProductPhoto set, displays the image, else displays the text "no image".
zh_cn: 如果 ProductPhoto 设置，显示图像时，否则显示的文本"无图像"。

# documenttype_edit_transformation.nodecustomdata
source: Gets node custom data value.
zh_cn: 获取节点的自定义数据值。

# documenttype_edit_transformation_edit.buttondefault
source: Generate default transformation
zh_cn: 生成默认转换

# documenttype_edit_transformation_edit.title
source: Transformation properties
zh_cn: 转换属性

# documenttype_edit_transformation_edit.transformationnamerequired
source: Please enter a transformation name.
zh_cn: 请输入转换的名称。

# documenttype_edit_transformation_edit.transformations
source: Transformations
zh_cn: 转换

# documenttype_edit_transformation_edit.transformcode
source: Code:
zh_cn: 代码：

# documenttype_edit_transformation_edit.transformname
source: Transformation name:
zh_cn: 转换的名称：

# documenttype_edit_transformation_edit.transformtype
source: Transformation type:
zh_cn: 转换类型：

# documenttype_edit_transformation_edit.uniquetransformationnamedoctype
source: Transformation with the same name already exists in this page type.
zh_cn: 转型具有相同的名称已经存在于这种页面类型。

# documenttype_edit_transformation_edit.xslttransformationerror
source: XSLT transformation error:
zh_cn: XSLT 转换错误:

# documenttype_edit_transformation_list.btnnew
source: New transformation
zh_cn: 新建转型

# documenttype_edit_transformation_list.title
source: Transformations
zh_cn: 转换

# documenttype_list.deletefailed
source: Page type deletion failed due to following error:
zh_cn: 页面类型删除因以下错误而失败：

# documenttype_list.dependences
source: The '{0}' page type cannot be deleted since there are pages based on this type in the content or recycle bin. Please delete the pages first.
zh_cn: 无法删除 '{0}' 页面类型，因为有页基于此类型的内容或回收的垃圾桶里。请先删除页面。

# documenttype_list.newdoctype
source: New page type
zh_cn: 新建网页类型

# documenttype_new.codename
source: Name
zh_cn: 名称

# documenttype_new.codenameidentifier
source: Please enter page type code name in identifier format.
zh_cn: 请输入页类型代码名称标识符的格式。

# documenttype_new.container
source: The page type is only a container without custom fields
zh_cn: 页类型是只集装箱 — — 无自定义字段

# documenttype_new.currentdocumenttype
source: New page type
zh_cn: 新建网页类型

# documenttype_new.custom
source: The page type has custom fields
zh_cn: 页面类型具有自定义字段

# documenttype_new.displayname
source: Page type display name:
zh_cn: 页面类型显示名称：

# documenttype_new.documenttypes
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# documenttype_new.erroremptycodename
source: Please enter a page type code name.
zh_cn: 请输入页类型代码名称。

# documenttype_new.erroremptydisplayname
source: Please enter a page type display name.
zh_cn: 请输入页面类型的显示名称。

# documenttype_new.erroremptynamespacename
source: Please enter a page type namespace.
zh_cn: 请输入一个页面类型命名空间。

# documenttype_new.erroremptypkname
source: Please enter a primary key name.
zh_cn: 请输入主键名。

# documenttype_new.erroremptytablename
source: Please enter a table name.
zh_cn: 请输入表的名称。

# documenttype_new.fullcodename
source: Page type code name:
zh_cn: 页面类型代码名称：

# documenttype_new.namespacenameidentifier
source: Please enter page type namespace in identifier format.
zh_cn: 请输入页类型命名空间标识符的格式。

# documenttype_new.primarykeyname
source: Primary key name:
zh_cn: 主键名：

# documenttype_new.step
source: Step {0} of {1}
zh_cn: 步骤 {0} {1} 的

# documenttype_new.tablename
source: Table name:
zh_cn: 表名称:

# documenttype_new.title
source: New page type
zh_cn: 新建网页类型

# documenttype_new_step1.description
source: Please enter page type display name (for users) and code name (it will be used in your code when necessary).
zh_cn: 请输入 （对于用户） 的页类型显示名称和代码名称 （它将在您的代码，在必要时使用）。

# documenttype_new_step2.description
source: Please choose page data type. If you choose a page type with custom fields you will also need to supply names of the new database table and its primary key.
zh_cn: 请选择页面的数据类型。如果您选择与您还需要提供新的数据库表和其主键的名称的自定义字段的页面类型。

# documenttype_new_step2.errorcolumnexists
source: The column name is already in use by a system table. Please enter some other name.
zh_cn: 列名称已在使用的系统表。请输入其他名称。

# documenttype_new_step2.errorcopyicon
source: The wizard has been unable to create the icon file for new page type due to insufficient permissions. Please copy manually the icon file '{0}'(or create your own) to '{1}'.
zh_cn: 该向导已无法创建新的网页类型由于权限不足的图标文件。请手动将复制的图标文件 '{0}' （或创建您自己） 到"{1}"。

# documenttype_new_step2.title
source: Data type
zh_cn: 数据类型

# documenttype_new_step3.description
source: Please define custom fields of the page type and their appearance in the editing form. You can define fields, such as SKU, product weight, press release text, etc.
zh_cn: 请在编辑表格中定义自定义字段的页类型和它们的外观。你可以定义字段如 SKU，产品的重量、 新闻稿文本等。

# documenttype_new_step3.tablemusthavecustomfield
source: Please specify at least one custom standard field.
zh_cn: 请指定至少一个自定义的标准字段。

# documenttype_new_step4.description
source: Please choose the source field that will be used as a page name. You can choose either one of the custom fields or you can choose to use page name as a separate field.
zh_cn: 请选择将用作页名称的源字段。您可以选择任一自定义字段或您可以选择使用页名称作为单独的域。

# documenttype_new_step4.documentname
source: Page name source:
zh_cn: 页面名称来源：

# documenttype_new_step4.implicitdocumentname
source: Use page name field
zh_cn: 使用页名称字段

# documenttype_new_step4.title
source: Additional settings
zh_cn: 附加设置

# documenttype_new_step5.description
source: Please select page types under which this page template can be placed.
zh_cn: 请选择下，可以放置此页面模板的页面类型。

# documenttype_new_step5.title
source: Parent types
zh_cn: 父类型

# documenttype_new_step6.description
source: Please select sites where this page type can be used:
zh_cn: 请选择可以用于这种页面类型的网站：

# documenttype_new_step6.title
source: Sites
zh_cn: 网站

# documenttype_new_step7_finished.tablecreated
source: The new database table for the page type was created.
zh_cn: 创建新的数据库表的页类型。

# documenttype_new_step8.info
source: The setup has finished the following steps:
zh_cn: 安装程序已完成以下步骤：

# documenttype_new_step8.title
source: The wizard has finished
zh_cn: 向导已完成

# documenttype_new_step8_finished.defaulticoncreated
source: The default icon was created.
zh_cn: 创建默认的图标。

# documenttype_new_step8_finished.documentcreated
source: The new page type was created.
zh_cn: 创建新的网页类型。

# documenttype_new_step8_finished.editingformcreated
source: The new editing form was created.
zh_cn: 创建新的编辑形式。

# documenttype_new_step8_finished.parenttypesadded
source: The page types were added among allowed parent types of the new page type.
zh_cn: 新建网页类型允许的父类型之间添加了页面类型。

# documenttype_new_step8_finished.permissionnamecreated
source: The default permission names were created.
zh_cn: 默认权限名称被创造了。

# documenttype_new_step8_finished.querycreated
source: The default queries were created.
zh_cn: 默认查询被创造了。

# documenttype_new_step8_finished.sitesselected
source: The sites were selected where this page type can be used.
zh_cn: 选址在哪里可以用这种页面类型。

# documenttype_new_step8_finished.transformationcreated
source: The default ASCX transformations were created.
zh_cn: 默认 ASCX 转换被创造了。

# downmenu.iconbottom
source: Move to the bottom
zh_cn: 移动到底部

# ecomerce.headercaption
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# ecommerce.addproduct.itemsnotavailable
source: The product '{0}' is currently not available in required quantity. The available quantity is {1}.
zh_cn: 产品 '{0}' 目前不可用的所需数量。可用数量是 {1}。

# ecommerce.cartcontent.buttonbacktext
source: Continue shopping
zh_cn: 继续购物

# ecommerce.cartcontent.buttonnexttext
source: Check out
zh_cn: 退房

# ecommerce.cartcontent.notelabel
source: Order note:
zh_cn: 顺序备注：

# ecommerce.cartcontent.paymentmethod
source: Payment method:
zh_cn: 付款方式：

# ecommerce.cartcontent.productdisabled
source: Product '{0}' is not available.
zh_cn: 产品 '{0}' 不是可用的。

# ecommerce.cartcontent.shipping
source: Shipping:
zh_cn: 航运：

# ecommerce.cartcontent.shippingoption
source: Shipping option:
zh_cn: 运送选项：

# ecommerce.cartcontent.taxdisplayname
source: Product tax name
zh_cn: 产品税名称

# ecommerce.cartcontent.taxsummary
source: Tax summary
zh_cn: 不免税汇总

# ecommerce.cartcontent.totalprice
source: Total price:
zh_cn: 总价格：

# ecommerce.cartpreview.billingaddresspanel
source: Billing address
zh_cn: 帐单地址

# ecommerce.cartpreview.companyaddresspanel
source: Company address
zh_cn: 公司地址

# ecommerce.cartpreview.shippingaddresspanel
source: Shipping address
zh_cn: 送货地址

# ecommerce.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# ecommerce.currencies
source: Currencies
zh_cn: 货币

# ecommerce.customer.creditchangeformat
source: Please enter credit change as none zero value.
zh_cn: 请输入无零值信用更改。

# ecommerce.customer.creditdateempty
source: Please enter a credit event date.
zh_cn: 请输入信用事件日期。

# ecommerce.customer.creditdateformat
source: Credit event date is entered in wrong format.
zh_cn: 信贷事件日期输入错误的格式。

# ecommerce.customer.crediteventnameempty
source: Please enter a credit event name.
zh_cn: 请输入一个信用事件名称。

# ecommerce.customers
source: Customers
zh_cn: 客户

# ecommerce.defaultcountry.noneselected
source: Please select the default country.
zh_cn: 请选择默认国家/地区。

# ecommerce.defaultcurrency.noneselected
source: Please select the default currency.
zh_cn: 请选择默认货币。

# ecommerce.deletedisabled
source: The selected item cannot be deleted because it's used by other records. You need to remove it from the related records first or you can disable this item.
zh_cn: 由于它由其他记录使用，无法删除所选的项目。你需要首先从相关记录删除或您可以禁用此项。

# ecommerce.deletedisabledwithoutenable
source: The selected item cannot be deleted because it's used by other records. You need to remove it from the related records first.
zh_cn: 由于它由其他记录使用，无法删除所选的项目。您需要首先从相关记录删除。

# ecommerce.error.insertsomeproducts
source: Insert some products to the shopping cart.
zh_cn: 插入一些产品到购物车。

# ecommerce.filter.product.filter
source: Filter
zh_cn: 筛选器

# ecommerce.filter.product.manufacturer
source: Manufacturer:
zh_cn: 制造商：

# ecommerce.filter.product.nameasc
source: By name: A to Z
zh_cn: 按名称： A 到 Z

# ecommerce.filter.product.namedesc
source: By name: Z to A
zh_cn: 按名称： 从 Z 到 A

# ecommerce.filter.product.paging
source: Paging:
zh_cn: 分页：

# ecommerce.filter.product.priceasc
source: By price: low to high
zh_cn: 价格： 低到高

# ecommerce.filter.product.pricedesc
source: By price: high to low
zh_cn: 价格： 高到低

# ecommerce.filter.product.sort
source: Sorting:
zh_cn: 排序：

# ecommerce.filter.product.status
source: Status:
zh_cn: 状态：

# ecommerce.filter.product.stock
source: Only in stock
zh_cn: 只有在库存

# ecommerce.headercaption
source: E-commerce
zh_cn: 电子商务

# ecommerce.inventory_caption
source: Inventory
zh_cn: 库存

# ecommerce.invoice.companyaddresstitle
source: Company address
zh_cn: 公司地址

# ecommerce.manufacturers
source: Manufacturers
zh_cn: 制造商

# ecommerce.mycredit.credithistoryempty
source: Your credit history is empty.
zh_cn: 你的信用历史是空的。

# ecommerce.mycredit.eventcreditchange
source: Credit change
zh_cn: 信用更改

# ecommerce.mycredit.eventdate
source: Date
zh_cn: 日期

# ecommerce.mycredit.eventdescription
source: Description
zh_cn: 描述

# ecommerce.mycredit.eventname
source: Event name
zh_cn: 事件名称

# ecommerce.mycredit.totalcredit
source: Total credit:
zh_cn: 信贷总额：

# ecommerce.nocustomerselected
source: No customer is selected.
zh_cn: 未不选择任何客户。

# ecommerce.numberofordersperday_caption
source: Number of orders per day
zh_cn: 每一天的订单数

# ecommerce.numberoforderspermonth_caption
source: Number of orders per month
zh_cn: 每月的订单数量

# ecommerce.numberofordersperyear_caption
source: Number of orders per year
zh_cn: 每年的订单数量

# ecommerce.order.freeshipping
source: Your shipping is free - your order total price reached the shipping free limit.
zh_cn: 你航运是免费的 — — 你订单的总价格达到了航运的自由限制。

# ecommerce.orderitems.itemsnotavailable
source: The order item units cannot be increased by required quantity. The quantity was increased by maximum available quantity, which is {0}.
zh_cn: 订单物料单位不能按所需的数量增加。数量增加了最大的可用数量，是 {0}。

# ecommerce.orderitems.maximumavailablequantity
source: Order item units cannot be increased by specified quantity. The maximum available quantity is {0}.
zh_cn: 订单项目单位不能按指定的数量增加。最大可用数量是 {0}。

# ecommerce.ordernotification.openorder
source: Open order
zh_cn: 未结订单

# ecommerce.orderpreview.nextbuttontext
source: Order now
zh_cn: 现在订购

# ecommerce.orders
source: Orders
zh_cn: 订单

# ecommerce.productoptions
source: Product options
zh_cn: 产品选项

# ecommerce.products
source: Products
zh_cn: 产品

# ecommerce.report_availableitems
source: Available items
zh_cn: 可用项目

# ecommerce.report_availableitemslessthan
source: Available items less than
zh_cn: 可用项小于

# ecommerce.report_customer
source: Customer email
zh_cn: 客户电子邮件

# ecommerce.report_customer_company
source: Company
zh_cn: 公司

# ecommerce.report_customer_firstname
source: First name
zh_cn: 名字
